黑暗裏正天空外
有隻星存在
那閃的星光耀目照亮着四海
衝破無盡的阻礙
志向不會改
朝着那星光去飛出白雲外
星空中
一起衝
路上遇到一切敵人從未驚恐
猶如天際交融，來回也松容
不必怕險阻百種
共赴星際美夢
在這黑暗的星空
從來未覺冰凍，路上盡是我腳蹤
人係勇
全無懼怕，我有力去衝
不驚恐
天空中
我諗都係辭職好啲
點啊？你仲未諗清楚啊？
如果你真係肯放棄做軍人嘅話
噉我都願意放棄唱歌㗎
呢件事一時間好難決定
其實
你根本冇必要成日噉去
打打殺殺啦，係咪？
噉我本來都唔係鍾意噉樣𠻹
我而家仲記得
當我最初遇到你嘅時候
嗰陣你仲未係個軍人嚟𠸏
而我呢，亦都係一個普通女仔
未曾成為歌星㗎
我哋兩個被困喺超時空號
以為已經絕望嘅時候
你就同我講過一啲嘢
你同我話想同我結婚嘅
當時我好希望返返去㗎，因為噉…
明明你…
反應爐嘅情形點？
所有反應爐情況良好，能量不斷增大
成功喇，金正
又可以好似以前噉樣再闖天下喇
首先，就要擊沉超時空號
然後就返太空，係，係
原來你喺呢度
我四圍揾你啊
總司令叫你去啊，佢喺舊控制室度
唔該晒你啊，喺舊控制室呀？
你做咩喊啊？
我冇喊啊
黑珍珠啊
你成日都噉幫我，我真係好多謝你啊
你唔係想退伍吖嘛？
噉點得啊？
你點可以噉做呢？
唔通你由得明明搶走佢咩？
搶走佢又點吖？
都冇辦法㗎
事實上明明係好過我好多啊
而且我年紀咁大
同馬匪根本唔襯嘅，仲有一樣最弊㗎
就係…
我係一個軍人嚟嘅
所以你要辭職呀？
如果我留喺度嘅
時時都見到佢會好難堪㗎
噉又係
美沙少校而家報到
樣樣都好似以前一樣喎
係啊
誒，我叫你嚟想同你傾下你嘅新任務啊
你係話我有一個新任務呀？
艦長？
對唔住啊，總司令
嚟到呢度，我又叫返你做艦長𠻹
哦，冇所謂，叫乜都係一樣啫
相信你都知道
有隻新嘅太空艦就快會完成㗎喇
我想委任你做艦長啊
叫我做艦長呀？
你肯唔肯接受啊？
好對唔住啊，總司令
唔怕老實講啊，我啱啱想離開軍隊啊
做得好地地，點解突然要離開啊？
係咪為咗瑪菲上尉啊？
你點解噉講啊？
當一個女性軍官突然間提出要退伍啊
一定係想結婚定喇
阿美莎，你過嚟呢邊睇下啦
好靚啊
你覺唔覺得我哋嘅地球非常之美麗？
但係你要知道啊
我哋冇可能永遠留喺呢個星球度㗎
喺廣大嘅銀河系裏便
祖拿達軍同埋偵察軍
佢哋仍然不斷噉喺度進行戰鬥
如果佢哋再嚟襲擊地球啊
噉我哋地球人就
連萬分之一嘅生存機會都冇
誒，但係我哋已經搶咗工廠衞星
不斷噉喺度擴大軍備㗎喇喎
係，雖然係啫，不過你再諗深一層啊
如果我哋真係有能力去
對抗咁龐大嘅兵力嗰陣啊
我哋地球就會變成一個戰爭嘅星球
就好似普托哥車一樣啊
佢哋雖然生產出祖納特軍噉嘅巨人啊
但係到頭來始終都一樣滅亡
為咗避免地球文化嘅滅亡
我打算移民去太空
移民去太空呀？
冇錯喇，而且要盡快開始
喺可能嘅情況下去多啲星球
艦長
噉搞法啊，就算我哋去到超時空號身邊
佢哋都唔會發覺㗎喎
如果你肯離開軍隊
我都可以放棄唱歌㗎
其實你冇必要噉樣打打殺殺啦
我哋不如大家結婚
揾一笪地方過二人世界吖
係邊個呢嗬？
等我開吖
阿孝家，美沙小姐啊，兩位好嘛？
麻煩上為
我今日嚟揾你係想向你辭行㗎
老實講吖，前幾日
我本來打算向軍部辭職
去第度過新生活㗎喇
點知今朝
總司令任命我做太空移民計劃嘅艦長
我係改變主意喇，咩話？
移民太空？
係啊
因為就算我哋能夠好似而家噉
繼續喺地球生存
但係遲早都會畀軍力龐大嘅外星人消滅㗎
為咗我哋地球人唔會絕種
同時能夠將我哋地球嘅
文化傳到千萬年以後
我哋一定要喺銀河大戰未爆發之前
移民去第二個星球過新生活㗎
因為只有噉樣做
我哋地球嘅文化先至唔會失傳㗎
我哋嘅文化唔會失傳？
阿…
阿明美小姐，老實講吖
我好鍾意你嘅歌㗎
雖然我…
唔可以好似你噉唱啲咁好聽嘅歌
但係我要盡可能保護佢
美咲小姐
喺我臨走之前
我有一句説話…
一定要講出嚟㗎
馬飛，我好愛你
明永小姐
希望你好好噉照顧佢
我要告辭喇
小交
馬阿輝
你唔好去啊，我求下你吖
你唔好去啊
明明，明明你…
我唔得啊
小交
馬匪
小高…
小佳
馬匪
你冇事吖嘛？
冇啊
發生咩事啊？
係突襲啊，而且好大規模𠻹
點解雷達站冇反應𠸏？
唔知道呢，好可能探測唔到啦
我要返去超時空號啊
美咲小角，我都要出擊啊，你要小心啊
你都係啊，瑪菲
瑪菲
點解要噉呢？
我真係唔明白啊
點解你哋一定要打仗吖？
明明小姐
你所唱嘅歌，又係為邊個而唱𠸏？
我敢相信你唔會係為自己
你所唱嘅歌係為你心愛嘅人而唱嘅
我哋之所以去打仗
亦都係同你唱歌一樣道理啫
我唔明啊
唔好再講喇，快啲去避難所避難啦
唔係啊，除非你同我一齊去啦
你唔好咁傻啦，我係軍人嚟㗎
我要作戰，我保護你哋同埋呢個城市啊
唔制…
你要走嘅，就帶埋我一齊走
唔好抌低我…
唔好抌低我啊
明唔明啊？
好對唔住啊
事實上，你根本唔係孤獨㗎
我走咗，你仍然可以繼續唱歌㗎，係咪？
瑪菲
馬匪…
你唔好走啊
馬匪啊
馬匪
敵人有咩行動啊？
有艘戰艦高速接近啊
距離大約係50公里，高度係300
知道
好啦
大家聽住啦，主力炮發射之後呢
戰鬥機械人就要出動，明白未？
去啦
敵艦衝破咗防線，繼續接近我哋啊
有高能量反應，好強啊
小心啊，嚟到喇
係…
係超時空號啊
小交，借你搭話
小交…
小交啊
真係激死人啊
副系統1號、2號冇咗反應啊
你嗰邊點啊？
呢邊都唔掂啊
所有控制系統都冇晒反應喇
點算好呢？
噉落去，超時空號點算好呢？
鎮定啲，一定有辦法解決嘅
艦長
去控制塔啦
快啲吖
我…
你哋咁遲先嚟㗎？
等陣啊
點會噉㗎？
大家馬上各就各位啦，艦長…
聽住啊，超時空號又要出發喇
艦長啊，超時空號仲飛得咩？
嗯，短時間之內應該冇問題喇，艦長
馬上準備出發，浮上水面就要發射主炮
一定要打中至得，我知道
副總反應爐壓力上升
各單位注意，馬上做好作戰準備
重力控制系統運行良好，出發前五秒
三、二、一，出發喇
喂，大件事啊
超時空舞起飛啊
真係好啊，真係
主炮發射系統全力準備，而家開始倒數
所有機師注意
而家超時空號準備發射主炮
喺迪立附近嘅，請馬上離開
重組，迪立附近嘅戰機，馬上離開
阿蘇格
你哋冇事呀？
冇事啊，主炮就嚟發射㗎喇
快啲離開迪立迴航啦
天狗
知道啊
可射
豈有此理，愛古，我哋衝過去
愛古啊
真係激氣啊，無派你
我哋衝過去啦，你未死呀？
梗係未啦，要死就大家一齊死
嚟啦
我哋衝過去
艦長，敵艦冇改變方向啊
一直衝嚟啊激死啊，豈有此理啊
全艦炮擊，避開敵艦
副助反應爐失靈啊，冇辦法操作啊
敵艦距離300公尺避唔到啊
班比沙
露白眉
你冇事吖嘛？
明明，呢一次辛苦晒你喇，馬菲
乜説話？
明明？
我而家打算去另外一個市鎮度啊
我要重新試下唱我嘅歌，以後…
以後我都唔會放棄唱歌㗎喇
噉咪真係好喇
明明
美咲小姐
有一件事我想求下你㗎
如果…
如果有一日
我能夠真正唱我嘅歌嗰陣時
我可唔可以…
你講吖，我可唔可以上去你嗰隻籃度
唱我嘅歌啊？
當然可以喇
我會將你嘅歌開到最大聲
等全宇宙嘅人都聽到
好多謝你啊
我而家要走喇，你要保重啊，瑪菲
呢個係阿明明
後會有期啊，馬輝
再見喇
佢已經走咗喇
點解你頭先唔留住佢啊？
留唔到，我好了解佢
佢係唔可以畀人韞死喺度㗎，係咩？
美咲，你聽唔聽到啊？
明明嘅歌聲啊，聽下
係咩？
係啊
我聽到啊，係佢個歌聲